Dia tidak punya
KTP, itu sebabnya
Saya mengambil kamar
dengan membayar dua kali lipat.
Dan 1507 adalah angka keberuntunganku.
Karena itu adalah
tanggal lahir ibuku.
Jika Anda tidak percaya ini
Tunggu.
Kata sandi ponsel
saya adalah 1507.
Lihat gantungan kunci ini
ini adalah gambar dari
perayaan ulang tahun ibuku
15 Juli.
Tidak hanya itu, saya juga memiliki
tato tanggal ini di pinggang saya.
Apakah kamu ingin melihat?
Saya tidak percaya
kamu pikir aku sedang
bermain-main denganmu?
Kamu pikir aku sedang
mempermainkanmu?
Apakah kamu pikir aku
mencoba menjebakmu?
Apakah kamu terlalu meremehkanku?
Kupikir aku gadis nakal?  SAYA..
Apakah saya akan melakukan
kesalahan sehingga dia mendukung saya?
Saya belum mengatakan
hal seperti itu.
Anda tidak mengatakannya
tapi kata-katamu menyiratkan hal itu.
Dan jika tidak seperti
itu lalu mengapa Anda
menanyakan pertanyaan-pertanyaan
ini kepada saya?
Mengapa kamu memata-mataiku?
Tidak, kamu harus merasakannya
bahwa aku menjebakmu.
Panggil polisi.
Kirimkan saya ke penjara.
Bagaimanapun,
setelah penghinaanmu ini
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Panggil polisi.
Beritahu semua orang
betapa salahnya saya.
Betapa buruknya saya, saya datang
ke sini untuk menjebak semua orang.
Dan
kamu juga harus merasakannya
bahwa akulah yang
mengambil foto-foto itu.
Panggil polisi.  Ya, teleponlah mereka.
Lakukan panggilan.
Bagaimana menurutmu, Aryaman?
Saya memainkan permainan besar
tanpa perencanaan atau rencana apa pun?
Saya memikirkan semuanya
dengan sangat hati-hati.
Dan solusi masalahnya
terletak pada Siddharth dan saya.
Sekarang, bagaimanapun juga, Anda
harus memisahkan diri Anda dari Krishna.
Saya tidak mengerti kata-kata
siapa yang harus dipercaya.
Jika Mohini berbohong, lalu bagaimana
dia punya begitu banyak bukti?
Dan mengapa dia berbohong?
Biarkan aku bicara dengan Gupta sekali saja.
Halo, Tuan Gupta.
Resepsionis yang menugaskan
kamar untuk Mohini dan saya.
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya?
Saya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan secara langsung.
Saya akan memberikan
nomornya untuk Anda, Pak.
Tapi semuanya baik-baik saja, kan?
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak detail?
Kemarin, Ketan pun sempat
bertanya-tanya di resor.
Apakah terjadi sesuatu, Pak?
- Apa?
Ketan mengajukan
pertanyaan di resor?
Aku sangat marah, Ketan.
Siapa yang Anda tanyakan
di resor untuk bertanya?
Siapa yang memintamu untuk memata-mataiku?
Pak, saya pikir,
sejak Anda kembali
dari resor, Anda
tampak bermasalah.
Hanya mengecek..
Jika saya bermasalah, saya
akan menanganinya sendiri.
Mengapa Anda perlu menjadi mata-mata?
Jika saya sakit besok,
apakah Anda akan
menjadi dokter?  Maukah
kamu mentraktirku?
Tidak, kan?
Saya minta maaf, Pak.  Aku hanya ingin membantumu..
- Bantuan?
Apakah saya meminta
bantuan Anda?  Tidak, kan?
Jika saya tidak meminta sesuatu,
tidak perlu melakukannya.
Memahami?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Begitu banyak kemarahan?
Apa yang Ketan lakukan?
Jangan ikut campur.  Oke?
Saya sedang berbicara dengannya.
Mengapa tidak masuk di antara keduanya?
Setiap masalahmu menggangguku.
Itu sebabnya saya mengirim Ketan ke
resor untuk menanyakan tentang Anda.
Apa?
Tidak, Kresna.
- Tidak, Ketan, biarkan aku memberitahu atasanmu.
Itu sebabnya, apa pun
yang ingin kamu tegur atau
teriakkan, apa pun yang ingin
kamu katakan, katakan padaku.
Tapi ketahuilah satu hal,
saya mengirim Anda ke Ketan
Resort karena Anda tidak
memberi tahu saya apa pun.
Aku mengkhawatirkanmu.
Pernahkah kamu melihat wajahmu sendiri?
Ada ketakutan terus-menerus di
wajahmu saat ini yang membuatku takut.
Sepertinya ada sesuatu
di dalam dirimu itu
sangat mengganggumu.
Dan itulah mengapa saya melakukan
apa yang menurut saya benar.
Kemudian saya juga tidak
menemukan apa pun dari sana.
Jadi, Anda ingin agar
tidak ada seorang pun
yang melakukan hal
seperti itu di belakang Anda.
Tolong beri tahu saya apa
yang mengganggu Anda?
Mengapa kamu tidak dapat memahami
hal sederhana seperti itu, Krishna?
Bahwa jika saya tidak
memberi tahu Anda apa pun, itu
berarti saya tidak ingin
memberi tahu Anda apa pun.
Sederhana seperti
itu.  Jadi apakah itu
berarti kamu akan
memata-mataiku di belakangku?
Itu bukan memata-matai,
itu namanya hati-hati.
Ada perbedaan.
Saya tidak melihat perbedaan
apa pun di antara keduanya.
Anda pergi ke belakang saya
untuk memata-matai
saya, itu artinya
kamu melewati batasmu.
- Batasan?
Tunjukkan padaku garis
mana yang telah kamu buat di
antara kita sehingga aku
tidak boleh melewatinya.
Dan apa yang kita sembunyikan
satu sama lain hingga saat ini?
Dan sejak kapan Anda
memulai tradisi bersembunyi ini?
Arya.
Mama.
Kamu di sini?
Kenapa kamu datang sendiri?
Jika kamu memberitahuku,
aku akan datang menjemputmu.
Tidak apa-apa.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Krishna, Aryaman, apa yang
kalian berdua lakukan di luar?
Tidak ada hanya..
kami berjalan-jalan
di luar, mengobrol
dan kemudian Ketan mulai
membicarakan pekerjaan lagi.
Oke, Rashi, beritahu aku ini.
Berhasilkah ibadah
di rumah saudaramu?
Ya, Bu.  Semuanya berjalan baik.
Dan tahukah Anda, ada
seorang suci yang agung di sana.
Saya mencari berkah bagi
seluruh keluarga darinya.
Khusus untuk
Aryaman dan Krishna.
Semoga mereka segera menjadi orang tua.
Dia juga memberikan persembahan ini.
Wow, ladoo.
Tidak sayang.
Persembahan ini hanya
untuk Krishna dan Aryaman.
Agar segera ada anak kecil
yang bermain di pangkuannya.
Kenapa, Kresna?
Anda harus menyelesaikan
sendiri ladoo ini.
Krishna, ambillah, Aryaman.
Kresna.
Ambil.
Saya suka ladoo.
Hei, apa yang kamu lakukan, Mohini?
Ya, apa yang kamu lakukan?
Hei, persembahan
ladoo ini adalah
agar Krishna
menjadi seorang ibu.
Tapi Anda sudah makan ladoo ini.
Jadi sekarang apakah kamu akan
menjadi ibu dari anak Aryaman?
Maaf.  Saya tidak tahu.
Jika Anda tidak tahu,
Anda bisa bertanya, bukan?
Setiap rumah tangga mempunyai
cara hidup masing-masing.
Bukan dengan cara ini, melakukan
apa pun yang terlintas dalam pikiran.
Anda bukan gadis kecil yang
harus dijelaskan segalanya.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang Rashi katakan
bahwa ladoo ini spesial
untuk Krishna dan Arya?
Agar anaknya segera lahir.
Dan Anda sudah memakannya.
Ngomong-ngomong, satu demi satu di
rumah ini menjadi tidak menyenangkan.
Anda telah menempatkan
kami dalam takhayul lain.
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda datang ke mana-mana.
Entah waktumu sangat tepat
atau Anda sengaja melakukan semua ini.
Kenapa kamu turun ke bawah?
Anda datang setelah beberapa hari
Aku datang untuk menemuimu, bibi.
Ya, jadi kamu peluk dia.
Apakah ada kebutuhan
untuk makan ladoo?
Ya, bagaimana jika Anda menerima buah
dari persembahan ini alih-alih Krishna?
Jangan katakan apa pun, Srijala.
Katakan hal-hal baik, Srijala.
Apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa, Nenek.
Itu hanya ladoo.
Dan selain itu
bagiku, cinta dan berkahmu
seperti persembahan.
Bahagia selalu, panjang umur.
Bu, ibu pasti lelah, haruskah aku
menyiapkan makanan untukmu?
Tidak sayang.  Saya sudah makan.
Santai aja.
Ketan
Maaf, kamu dimarahi
karena aku hari ini.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa, saudari Krishna.
Ini bukan salahmu.
Tolong jangan minta maaf.
'Aku sangat bangga kamu mengerti
segalanya tanpa aku
mengatakan apa pun.'
'Lalu kenapa hari ini
kamu tidak mengerti
betapa sakitnya aku,
melihatmu kesakitan?'
'Jika aku tidak memahami rasa
sakitmu, siapa lagi, Krishna?'
'Tapi bagaimana aku menjelaskannya padamu
bahwa rasa takut kehilanganmulah
yang menghambatku.'
'Dan bagaimana aku
memberitahumu tentang teka-teki itu
'yang aku sendiri tidak bisa pecahkan.'
Mengapa telepon
resepsionis dimatikan?
Saya akan menelepon bagian
penerima tamu hotel dan mencari tahu.
Halo Hai!  Apakah
Nona Pragiya ada?
Dia dulunya adalah
resepsionis hotel Anda.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengannya.
Pak, Nona Pragiya
menerima telepon.
Ibunya sedang tidak sehat.
Dia mengambil
cuti panjang pagi ini.
Bisakah saya mendapatkan alamatnya?
Pak, dia sudah
keluar dari Daman.
Saya pikir ibunya tinggal
di suatu tempat di MP.
Dan kami tidak memiliki
alamat rumahnya.
Oke terimakasih.
Sekarang apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa
mengetahui kebenarannya?
Aryaman, apa pun yang kamu lakukan
Anda tidak akan dapat
menghubungi resepsionis itu.
Terima kasih Tuhan!
Saya meyakinkan Aryaman
untuk mempercayai kata-kata saya.
Kalau tidak,
resepsionis bodoh itu
hampir saja membuat
kita terbunuh.
Aku tahu.
Sebelum kita terjebak
dalam masalah lain
kita perlu mengambil langkah
selanjutnya dari rencana kita.
Aku siap.
Sama disini.
Dhaniya, panggil
Mohini dan bawa dia.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi, Aisyah?
Kenapa kamu sangat marah?
Apakah kamu baik - baik saja?
Tahukah kamu
Simmi akan bercerai?
Simmi kita?
Dia baru menikah
dua tahun lalu, kan?
Dia merencanakan bulan madu
keduanya pada hari
jadinya yang kedua.
Tepat!  Dan ketika
semuanya berjalan baik
lalu apa yang tiba-tiba terjadi?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Suaminya sudah kehilangan akal sehatnya.
Mengapa?
- Dia selingkuh dari Simmi.
Dia mengkhianati Simmi.
Dia pergi ke pesta kantor.
Dia bilang dia minum terlalu banyak.
Dia tidak terkendali dan terbawa
suasana.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ini adalah pengkhianatan.
Dia merusak kepercayaan
dalam hubungan itu.
Omong kosong apa
kalau terbawa suasana?
Itu hanya sebuah alasan.
Bagaimana bisa seseorang
melupakan istri dan cintanya seperti ini?
Tepat!  Ini salahnya sendiri
dan dia menyalahkan minuman.
Ketika niatmu sudah cacat
saat itulah kesalahan
besar terjadi.
Menjijikkan!  - Sangat.
Orang-orang itu sudah
menyimpan korupsi di dalam hatinya.
Dan jika dia benar-benar
mencintai istrinya dia tidak
akan mempertimbangkan
untuk melakukan hal seperti itu.
Seseorang tidak boleh menghabiskan
satu hari pun dengan pria seperti itu.
Dia pantas mendapatkan hukuman
yang dia ingat seumur hidup.
Aku penasaran apa
yang Simmi alami?
Jika aku berada di posisi gadis itu
Saya akan memberi orang itu pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Sebenarnya, aku bahkan tidak mau
tinggal bersamanya sebentar pun.
Apa maksudmu jika
kamu berada di tempatnya?
Apa yang ingin kamu
katakan, Krishna?
Apakah kamu pikir aku akan mengkhianatimu?
Selingkuh?
Tapi kapan aku mengatakan itu?
Bukankah kamu baru saja mengatakan,
"Jika aku berada di tempatnya
Saya akan melakukan ini,
saya akan melakukan itu"?
Mengapa Anda berada di tempatnya?
Dan menurutmu apakah
aku sengaja mengkhianatimu?
Apakah ada kerusakan
atau cacat di hati saya?
Apakah kamu pikir aku tidak mencintaimu?
Aryaman.
Aryaman, apa yang terjadi?
Siapa yang kamu teriakkan?
Kenapa kamu sangat marah?
Suaramu bergema di dalam.
Mohini tidak ada di kamarnya.
Saya menemukan surat ini di kamarnya.
Krishna, bacalah apa
yang tertulis di dalamnya.
Saya akan meninggalkan rumah.
Saya sudah menjadi
beban bagi kalian semua.
Saya tidak ingin
menjadi beban lagi.
Karena saya, ada masalah
baru di rumah setiap hari.
Aku tak ingin kehadiranku
menambah masalahmu.
Krishna, aku minta maaf karena
pergi tanpa memberitahumu.
Aku tahu jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan
membiarkanku pergi.
Bagaimana dia bisa pergi seperti ini?
Dia pasti merasa tidak enak karena
dia mengambil manisanmu kemarin.
Untung dia merasa tidak enak.
Dia datang di antara putra
dan menantu perempuan saya.
Dia bahkan memakan
yang manis tanpa diminta.
Dan kemana dia akan pergi seperti ini?
Dia tidak punya
siapa-siapa di kota ini.
Dan dia bahkan tidak
punya bukti identitas
untuk mendapatkan
tempat tinggal.  `
'Saya tidak bisa menyalahkan
kesalahan yang tidak saya buat.'
'Apa pun yang terjadi
malam itu di resor'
'dengan persetujuan kami berdua.'
'Tetapi kata-katamu kemarin membuatku
merasa sangat sedih di mataku sendiri.'
'Jadi, jika kamu tidak percaya padaku'
'bagaimana aku bisa tinggal di rumahmu?'
'Aku akan menjaga diriku sendiri, kamu
jaga dirimu sendiri.  Selamat tinggal.'
'Untung dia pergi sendiri.'
Krishna, mengapa kamu khawatir?
Berapa lama dia akan tinggal di
sini?  Dia harus pergi suatu hari nanti.
Untung dia pergi hari ini.
Tapi bukankah Anda akan
meluncurkannya sebagai penyanyi bintang?
Tidak masalah.
Saya akan meluncurkan Renuka.
Saya akan pergi ke kantor.
Krishna, baby shower Isya
diadakan pada hari Jumat.
Anda adalah menantu
perempuan tertua di rumah ini
Anda harus mengatur segalanya.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanyakan saja kepada saya.
Apa tadi kamu makan?
- Tidak, saudari.
Saya menunggu kamu.
Ayo, aku akan menyajikan makanan untuk kita berdua.
- Ayo pergi.
Ada apa, saudari?
Siapa namamu?
Mohan.  -Mohan!
Kresna, apa yang terjadi?
Ini, minumlah air.
Minumlah air, santai.
Tenang, minumlah air.
Apakah kamu bermimpi buruk?
Apa yang telah terjadi?
Saya melihat mimpi Mohan.
Saat dia hendak bunuh diri.
Hari ini, tiba-tiba
setelah beberapa hari?
Bagaimana?
Saya juga tidak
mengerti apa-apa.
Mungkin aku bermimpi
ini karena Mohini pergi.
Tapi Mohini sudah pergi
selama beberapa hari, Krishna.
Sejujurnya
ketika Mohini datang ke sini
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa seperti itu
Aku mendapatkan Mohan-ku kembali.
Tapi saat dia pergi
saya merasa seperti
Saya telah kehilangan Mohan saya lagi.
'Gadis yang telah kamu angkat
statusnya menjadi saudara perempuanmu'
'Karena dia,
rumahmu bisa hancur.'
'Hubungan kita bisa saja rusak.'
'Saya tahu Mohini bukan
satu-satunya yang bisa disalahkan'
'tetapi perasaan Krishna
terhadapnya tidak benar.'
'Karena jika Krishna mengetahuinya'
'apa yang terjadi
malam itu dari orang luar'
'Krishna akan merasa lebih buruk lagi.'
Kresna
Aku perlu memberitahumu
sesuatu tentang Mohini.
Tentang Mohini?
Apa?
Anda menjadi sangat
terikat pada Mohini, Krishna.
Namun seringkali
orang-orang yang dekat dengan kita
cenderung paling menyakiti kita.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang kamu coba katakan?
Anda terus bertanya kepada saya berulang kali
apa yang terjadi
malam itu di resor.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu tentang hal itu, Krishna.
Apa yang terjadi malam itu..
Kresna!
Kresna, apa yang terjadi?
Kresna!?
Krisna, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, saya
akan memanggil dokter.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Sepertinya saya mungkin
mengalami keasaman karena khawatir.
Apa yang Anda katakan?
- Saya sudah menelepon dokter.